[21:48:46] PLAYER (Riwujod): Observo as pessoas na janela, sem andar muito para disfarçar.
[21:48:48] DM: Seus olhos varrem as janelas, mas, assim que sua atenção pousa sobre qualquer uma delas, as cortinas de estopa ou as persianas de madeira batem secas, selando o interior na escuridão. Eles não querem ser vistos, muito menos observados por um estranho.

O homem sob o beiral da taverna, contudo, é diferente. Ele não se esconde. O brilho avermelhado da ponta de seu cachimbo ilumina por um instante um rosto marcado por cicatrizes profundas. Ele exala uma fumaça densa e esbranquiçada que se mistura à névoa da chuva e murmura algo que você não consegue ouvir, mas que parece ter sido direcionado especificamente a você.

O poço no centro da praça, coberto pelas tábuas úmidas, começa a emitir um som abafado, como se algo pesado estivesse batendo contra a madeira por baixo, tentando subir. A chuva intensifica, e a água escorre pela lama, revelando algo brilhante preso na terra, perto de seus pés: um broche de prata, manchado de fuligem, com o desenho de um olho chorando.

"Deveria ter passado reto por Valemor, viajante," a voz do homem no beiral corta o silêncio da chuva. Ele dá um passo para fora da sombra, deixando a mão repousar sobre o cabo de uma clava pesada. "A colheita de hoje já está reservada. Não aceitamos visitantes famintos."

Você nota que os portões atrás de você, por onde entrou, acabaram de ser trancados por alguém que você nem viu chegar.

**O que você faz?**
[21:54:02] PLAYER (Riwujod): Por um instante, Riwujod arruma alguma coceira inexistente para "regular" suas próprias ideias, coçando seu ombro esquerdo.Decidiu por responder e seguir caminho como se nada houvesse acontecido para perto das casas, olhando melhor que tipo de edifícios/choupanas eram: - Bem, a rua é pública ha, ha, ha... ha. Digo, sem ofensas, não é minha primeira vez. Tenho negócios a resolver e, DESTA VEZ, não quero confusão com ninguém. Que meu tamanho não o assuste.' piadeou com cautela.
[21:54:08] DM: O homem solta uma risada curta e seca, um som que lembra ossos secos se chocando. Ele não parece minimamente intimidado pelo seu tamanho; pelo contrário, o brilho em seus olhos é de pura diversão sádica.

— "Negócios, é? Em Valemor, os únicos negócios que se resolvem são aqueles que terminam no fundo daquele poço" — ele aponta com a ponta do cachimbo para o centro da praça, onde o som de pancadas contra as tábuas cessa abruptamente, dando lugar a um silêncio muito mais perturbador.

Você ignora o convite ao confronto e caminha em direção às choupanas. De perto, a arquitetura de Valemor é doentia. As paredes de madeira não foram apenas cortadas; elas parecem ter sido "moldadas". Há marcas de entalhes profundos na madeira, símbolos que lembram garras ou unhas, esculpidos obsessivamente em cada viga. As janelas, que antes pareciam meras frestas, agora revelam-se como buracos irregulares, cobertos por membranas de couro animal esticado, quase translúcidas, que pulsam levemente com a umidade.

A casa mais próxima de você, uma cabana ligeiramente maior que as outras, exala um odor insuportável de ferro e carne podre. Enquanto você se aproxima, a porta de madeira cede um pouco, abrindo-se apenas o suficiente para revelar o interior mergulhado em breu. 

De repente, o homem do beiral grita, sua voz estridente ecoando pela praça:
— "Ele não está aqui para colher, ele veio para ser a semente!"

As tábuas do poço explodem para fora, não pelo impacto de algo subindo, mas como se tivessem sido sugadas para dentro. Da escuridão do poço e de dentro das choupanas, figuras distorcidas — seres cujos membros são longos demais e cujas peles possuem a mesma textura das tábuas úmidas — começam a se contorcer para fora.



O combate começou. Não há mais espaço para conversas. Como você reage a essa emboscada?
